00000660,6,ＦＦＡ

00000667,12,稻草人

00000674,8,アナーク

0000067D,16,布朗

0000068E,12,瑞文

0000069B,8,吉莲

000006A4,12,迪亚波罗

000006B1,8,<PLAYER>

000006BA,4,才能

000006BF,4,无能

000006C4,14,别太自信满满了

000006D3,4,欢迎

000006D8,4,怨念

000006DD,10,残酷的现实

000006E8,4,希望

000006ED,26,欢迎来到Ｒ联盟

00000708,20,很高兴与你见面

0000071D,14,重赛请求

0000072C,10,那天的比赛

00000737,14,艰难的选择

00000746,8,战斗力

0000074F,8,漫长之路

00000758,22,我搞不明白

0000076F,14,祝你好运

0000077E,10,新手好啊

00000789,6,耻辱

00000790,12,你悲剧了

0000079D,12,运气不好罢了

000007AA,8,新型ＡＩ

000007B3,12,效果不错

000007C0,16,我不相信

000007D1,8,去死吧！

000007DA,16,宣传活动

000007EB,30,欢迎来到方程式前线

0000080A,34,方程式前线新手说明（３）

0000082D,34,方程式前线新手说明（４）

00000850,34,方程式前线新手说明（２）

00000873,34,方程式前线新手说明（５）

00000896,34,方程式前线新手说明（７）

000008B9,34,方程式前线新手说明（６）

000008DC,34,方程式前线新手说明（１）

000008FF,34,方程式前线新手说明（８）

00000922,24,提交战斗数据

0000093B,32,重赛请求

0000095C,32,重赛请求

0000097D,32,重赛请求

0000099E,32,重赛请求

000009BF,32,重赛请求

000009E0,8,解雇警告

000009E9,20,关于战队方针

000009FE,20,祝贺你

00000A13,14,我会超越你的

00000A22,20,致我们的设计师

00000A37,18,我要休息一阵了

00000A4A,8,一个事实

00000A53,10,太太太爽啦

00000A5E,8,事务联络

00000A67,6,萎了？

00000A6E,129,目前Ｒ联盟末端的设计师大多数都是碌碌{换行}无为之辈。就看看你的表现能否扭转外界{换行}的这一观点。我将会持续关注你的。{换行}好好努力吧。

00000AF0,189,太悲哀了！{换行}{换行}你想赢得的这场战斗，毫无任何技术含量可言。很明{换行}显，你根本就不懂得什么才是真正的“战斗艺术”。{换行}{换行}你证明了你跟那些碌碌无为的设计师一样平庸{换行}。我简直不敢相信我居然会对你寄予厚望！

00000BAE,294,一般来说，我很少关注低级别的比赛，但是现在看来{换行}这似乎已成为我的一个疏忽。{换行}{换行}最近听说布朗似乎对你另眼看待，特别关注你的动向{换行}。在我看来这很无荒谬，我不明白他为什么要这样做{换行}，但是如果你真如他所期待的那样成为一名优秀的设{换行}计师，我会我同样也会敬重你。

00000CD5,177,如今，你已经击败了瑞文。{换行}{换行}我很欣慰。万一你输了的话，我不禁会怀疑自己眼光{换行}是否还像以前那样犀利到一眼就看出对手的潜力。{换行}{换行}欢迎你，新的挑战者。我期待着在未来能看到你的杰出{换行}表现。

00000D87,224,很久不见啊。你觉得远离媒体的喧嚣，隐迹于世的{换行}感觉如何啊？要不大爷让你感受感受吧？{换行}{换行}大爷认为观众们都会是很期待看到冠军被挑落下马，{换行}哈哈哈哈。{换行}{换行}因此，战胜你就是大爷的目标，大爷十分期待与你的决{换行}战，等着瞧吧！

00000E68,255,难以置信，令人震惊，阿提队居然输了……{换行}{换行}我从未想过，对于布朗来说，你会是一个如此强劲{换行}的挑战者。在你之前，我从未相信过能有设计师能{换行}做到这一点。{换行}{换行}如今，你和他都是我的偶像、我的目标。在此之际{换行}，请接受我衷心的祝贺！

00000F68,197,我输了……{换行}{换行}“不可战胜”{换行}{换行}事实证明，这不过是他们愚蠢赞词，尽管我并不后悔相{换行}信这些。我很确定你将取得巨大成功，但是请牢记，这{换行}里并非是唯一的战场。

0000102E,322,恭喜你获得Ａ级执照并晋级至Ｒ联盟，从此你将获得参{换行}加Ｒ联盟比赛的资格。{换行}{换行}为了实现你的目标取得比赛的胜利，这里不仅需要强大{换行}的实力，同时也需要完美的作战计划。{换行}{换行}我们期待着你一路过关斩将，成为联盟闪耀的新星。

00001171,230,你好，我是你的下一个对手，我叫吉莲，龙行天下队的{换行}主设计师。{换行}{换行}冒昧来信，只是为了在比赛之前表示一下我的问候。我{换行}和你正处于同一起跑线上，我希望你已经准备好了。能{换行}在这样的大赛展现自己的风采可不是件容易的事情。{换行}{换行}我非常期待咱们的比赛。

00001258,128,你和我将重赛一次……{换行}{换行}我可不想再次败在你的手上。等到比赛的时候，{换行}你就会发现我现在的ＡＣ已经和以前的那台ＡＣ{换行}“判若两人”了。

000012D9,192,我不得不承认，我又一次完败……{换行}{换行}很明显，我的ＡＣ与你的ＡＣ有着明显的差距。要想继{换行}续保持追赶你的脚步，我想我必须得找出差距之所在。{换行}{换行}祝你在接下来的比赛中好运。

0000139A,298,想找一个和谐而又信任自己的战队真是困难啊！{换行}{换行}我们的战队老大最近明确表态，说我们战队需要{换行}一个实力强劲的主设计师。很不幸的是，战队似{换行}乎对我设计的ＡＩ不是很满意，他们觉得现在的{换行}ＡＩ太糙了，难登大雅之堂。{换行}{换行}我想我得做出些成绩来让他们看看，好改变他们{换行}对我的错误看法。

000014C5,147,我终于设计出了我梦想中的ＡＣ，真高兴！{换行}{换行}新ＡＣ的实力将远胜于你曾经战胜过的食人魔队{换行}的ＡＣ。{换行}{换行}不久后我将追赶上你，请拭目以待！

00001559,150,终于追赶上你的脚步了，我们终于{换行}能够好好地大战一场。{换行}{换行}尽管你我都对这场比赛志在必得，但是我{换行}相信我将取得最终的胜利。{换行}{换行}我可不会让你轻易地全身而退的哦！

000015F0,233,没天理啊！！！{换行}{换行}我已经绞尽脑汁，在我的ＡＣ上倾注了全部的心血，可是却{换行}依然无法战胜你。尽管能与你比赛我就很高兴了，但是这也{换行}让我明白想要达到联盟的巅峰是多么的困难。{换行}{换行}在不久的将来，你我会再次相会的，我保证！

000016DA,232,谁都明白阿提的实力强大。而布朗无疑是阿提队中最杰出{换行}的设计师。尽管联盟中都认为布朗是“不可战胜”的神话{换行}，但是你要记住，这个世界上没有什么是不可战胜的。{换行}{换行}<PLAYER>，我坚信你会打破这个神话，从而站{换行}在联盟的顶端，傲视群雄！

000017C3,252,大爷的名字叫迪亚波罗，食人魔队的设计师。{换行}最近有流言说有个来自Ｂ联盟的什么什么队伍{换行}势头挺猛的。{换行}{换行}不过大爷会让你明白Ｒ联盟的残酷现实是什么{换行}的。相信到时候你会对大爷的所作所为感兴趣{换行}的，哈哈哈。{换行}{换行}觉悟吧！

000018C0,193,食人魔队的确很强，我没能获胜。{换行}{换行}但是我实在无法原谅迪亚波罗！怎么会有像他{换行}那样在对手战败后仍然进行“鞭尸”行为的渣{换行}子？太让人愤怒了！{换行}{换行}我希望你和他比赛的时候狠狠地教训他一顿！{换行}揍他个落花流水！

00001982,228,小子，你的下一个对手就是大爷我了。{换行}{换行}上次我狠狠地教训了个小屁孩，让他吃尽苦头。怎{换行}么说呢，总之，惨得到了最后他都崩溃鸟。{换行}{换行}哈哈，接下来就是你了。本大爷衷心地希望你已经{换行}备好尿布免得到时候被吓得屁滚尿流。因为这将是{换行}你唯一的下场。

00001A67,174,你的胜利不过是占据了地形优势。换个战场，{换行}大爷可以揍得你遍地找牙。{换行}{换行}哼哼，你马上就要和本大爷重赛一场。而且你{换行}很悲剧啊，届时正是大爷最擅长的战场，大爷{换行}会揍得你连哭都来不及。

00001B16,187,在与你的比赛结束后不久，我的脑海里突然闪过一{换行}个新型ＡＣ的设计灵感。{换行}{换行}很不幸的是，由于紧张的赛程，我一直没能有时间{换行}进行大量测试。所以可能还得再等一阵子我才能给{换行}你看看我的最新研究成果。

00001BD2,261,与食人魔进行重赛时，我使用了我最新设计的{换行}ＡＣ，可即使这样我也没能获胜。{换行}似乎新ＡＣ的一些地方还需要调整。我希望等{换行}新ＡＣ完成最后调试后再与你一较高下。{换行}{换行}在与食人魔队的比赛之中，我发现了一些蹊跷之处{换行}。相较于之前，他们的战术似乎有些不大{换行}协调。不知道这是咋回事。

00001CD8,312,在最近的一场与食人魔队的重赛中，我再一次{换行}败北。而最让我震惊的是，他们最新的ＡＣ设{换行}计居然与我最近研究的那个新型ＡＣ设计方案{换行}有着惊人的相似。{换行}{换行}目前我不得不认为这完完全全只是一个巧合，{换行}但是我还是会让我的战队去调查一下是否有数{换行}据失窃的可能。我想你一定不会输给他们的，{换行}对吧？

00001E11,113,靠靠靠，居然又被你给羞辱了，气死大爷了！{换行}{换行}别以为本大爷会就此善罢甘休。大爷会设计{换行}出更强大的ＡＣ。到时候虐死你！

00001E83,229,前不久，我们战队举办了一次宣传活动，接待了很多的{换行}粉丝。他们对我们战队的了解真是让我大吃一惊。{换行}{换行}他们知道我们所有的胜负场次，甚至对我们的每一种ＡＣ{换行}设计方案都了如指掌。这次活动太有意思了，这次经历能{换行}让我工作地更加有激情！

00001F69,314,恭喜你获得Ｂ级执照并进入Ｂ联盟参加比赛。{换行}{换行}在这里，你所能依赖的只有你的头脑。想要赢{换行}得观众的目光和赞美，你就必须比其他的设计{换行}师更为聪颖和出色。{换行}{换行}我们期待着你在方程式前线的历史上开启一个{换行}新的篇章。

000020A4,275,下面是ＦＦＡ发布的官方操作说明。{换行}{换行}今天的主题是【ＡＳＳＥＭＢＬＹ】。{换行}{换行}我们希望提供的信息能够帮助你了解到方程式前线中{换行}的各类基本信息。{换行}（影片同样也能在系统菜单里查看）

000021B8,287,下面是ＦＦＡ发布的官方操作说明。{换行}{换行}今天的主题是【ＢＡＳＥ　ＣＨＡＲＡＣＴＥＲ】。{换行}{换行}我们希望提供的信息能够帮助你了解到方程式前线中{换行}的各类基本信息。{换行}（影片同样也能在系统菜单里查看）

000022D8,279,下面是ＦＦＡ发布的官方操作说明。{换行}{换行}今天的主题是【联盟/Ｂ联盟】。{换行}{换行}我们希望提供的信息能够帮助你了解到方程式前线中{换行}的各类基本信息。{换行}（影片同样也能在系统菜单里查看）

000023F0,287,下面是ＦＦＡ发布的官方操作说明。{换行}{换行}今天的主题是【ＡＩ　ＰＥＲＦＯＲＭＡＮＣＥ】。{换行}{换行}我们希望提供的信息能够帮助你了解到方程式前线中{换行}的各类基本信息。{换行}（影片同样也能在系统菜单里查看）

00002510,283,下面是ＦＦＡ发布的官方操作说明。{换行}{换行}今天的主题是【战斗菜单／按键说明】。{换行}{换行}我们希望提供的信息能够帮助你了解到方程式前线中{换行}的各类基本信息。{换行}（影片同样也能在系统菜单里查看）

0000262C,285,下面是ＦＦＡ发布的官方操作说明。{换行}{换行}今天的主题是【ＡＩ　ＯＰＥＲＡＴＩＯＮＳ】。{换行}{换行}我们希望提供的信息能够帮助你了解到方程式前线中{换行}的各类基本信息。{换行}（影片同样也能在系统菜单里查看）

0000274A,285,下面是ＦＦＡ发布的官方操作说明。{换行}{换行}今天的主题是【ＦＯＲＭＵＬＡ　ＦＲＯＮＴ】。{换行}{换行}我们希望提供的信息能够帮助你了解到方程式前线中{换行}的各类基本信息。{换行}（影片同样也能在系统菜单里查看）

00002868,275,下面是ＦＦＡ发布的官方操作说明。{换行}{换行}今天的主题是【Ｒ联盟】。{换行}{换行}我们希望提供的信息能够帮助你了解到方程式前线中{换行}的各类基本信息。{换行}（影片同样也能在系统菜单里查看）

0000297C,358,ＦＦＡ将会收集每一场方程式前线比赛的数据。{换行}{换行}ＦＦＡ会分析这些数据以确保方程式前线的每一{换行}场比赛都在公平公正的条件下进行。{换行}{换行}这些数据将会在每一场比赛结束之后自动提交到{换行}ＦＦＡ。而当参赛选手到达一定级别后将能够共{换行}享这些数据。

00002AE3,217,排名第３０位的龙行天下队提出重赛申请。根据{换行}ＦＦＡ的有关规则，你有接受来自比你低一位的{换行}参赛队提出的挑战的义务。因此这个重赛申请不{换行}可以被拒绝。{换行}{换行}下一场比赛你将为了保住你第２９位的排名而战。

00002BBD,213,排名第２１位的食人魔队提出重赛申请。根据{换行}ＦＦＡ的有关规则，你有接受来自比你低一位的{换行}参赛队提出的挑战的义务。因此这个重赛申请不{换行}可以被拒绝。{换行}{换行}下一场比赛你将为了保住你第２０位的排名而战。

00002C93,213,排名第１４位的食人魔队提出重赛申请。根据{换行}ＦＦＡ的有关规则，你有接受来自比你低一位的{换行}参赛队提出的挑战的义务。因此这个重赛申请不{换行}可以被拒绝。{换行}{换行}下一场比赛你将为了保住你第１３位的排名而战。

00002D69,205,排名第１０位的ＡＲ旅行者队提出重赛申请。根{换行}据ＦＦＡ的有关规则，你有接受来自比你低一位{换行}的参赛队提出的挑战的义务。因此这个重赛申请{换行}不可以被拒绝。{换行}{换行}下一场比赛你将为了保住你第９位的排名而战。

00002E37,213,排名第６位的龙行天下队提出重赛申请。根据{换行}ＦＦＡ的有关规则，你有接受来自比你低一位的{换行}参赛队提出的挑战的义务。因此这个重赛申请不{换行}可以被拒绝。{换行}{换行}下一场比赛你将为了保住你第５位的排名而战。

00002F0D,356,目前战队的领导层正在考虑是否要解雇你。{换行}{换行}我们对你的表现十分失望，你没能达到我们的期望。{换行}我们需要迅速的扭转局面。{换行}{换行}我们已经做好了你离任后的准备，你糟糕的表现几乎{换行}粉碎了我们的这个投资计划。

00003072,290,如今，<PLAYER>队处于在整个方程式前线焦点的时刻{换行}终于来临了！{换行}{换行}我们战队的未来就依托在您的肩上。不论是ＡＩ战斗还{换行}是ｕ－ＡＣ的手动战斗，您获取胜利的能力都毋庸置疑。{换行}{换行}祝您好运，战斗顺利！

00003195,238,恭喜你获得Ｒ联盟的冠军！{换行}{换行}正如同我们宣布的那样，我们计划依托ＦＦＡ{换行}来举行一个巡回表演赛。你将作为Ｒ联盟冠军{换行}接受来自各方的挑战。{换行}{换行}作为一个冠军，你没有任何退路，天空才是你{换行}的极限！{换行}我们期待着你腾飞到一个新的高度！

00003284,218,自从上次比赛输给你之后，我一直都没有放慢追赶{换行}你的脚步。谁在乎排名啊？我在乎的就是能够击败{换行}你一次。{换行}{换行}作为一个设计师，我想我应该站出来勇敢地向你发{换行}出挑战，并争取在巡回表演赛上战胜你！

0000335F,270,您在巡回表演赛中的表现十分出色！{换行}{换行}我们非常地自豪能有您这么一位天才设计师！{换行}{换行}我们将发送一段当您夺冠时ＦＢＣ所作专题报导{换行}的影像给您，希望你能喜欢。{换行}{换行}我们期待着在未来您能给我们带来更多的荣耀！

0000346E,238,我非常高兴最终能追上你的脚步！{换行}{换行}尽管现在咱们能算得上是不分伯仲，但是我知道{换行}用不了多久你就又会把我落在身后。我将视你为{换行}我终生的对手，我觉得这份荣耀比什么都重要！{换行}{换行}我热切地期待咱俩的下一场比赛尽快到来！

0000355D,176,好吧，我想我不得不承认想要战胜你是一件{换行}多么困难的事情！{换行}{换行}或许你就是那个能够战胜布朗的人！{换行}{换行}不要辜负了我们这些设计师对你的期望。你{换行}有那个责任和潜力去做到这一切，相信我吧！

0000360E,200,今天的比赛实在太太太爽了！{换行}{换行}现在所有人都应该知道本大爷是多么滴强大！{换行}因为即使作为冠军的你倾尽全力也无法战胜本{换行}大爷。{换行}{换行}哈哈，下次见到本大爷的时候记得向大爷鞠躬{换行}致敬。这可是一个败者面对胜者应尽的礼节！

000036D7,199,您在巡回表演赛中的表现十分出色！{换行}{换行}您获得的这些胜利为战队带来了很好的声{换行}誉，非常感谢你！{换行}{换行}我们期待着你身为Ｒ联赛的卫冕冠军而在{换行}将来取得更大的成就！

0000379F,146,我实在无法理解也无法接受一个能击败{换行}我的设计师居然会输给别人！{换行}{换行}或许当你身处方程式前线之巅时，你就{换行}已经被胜利冲昏了头脑。{换行}{换行}总之，我对你非常失望！

