00007080,6,ＦＦＡ

00007087,10,幻影

00007092,8,屋脊

0000709B,8,如月

000070A5,91,祝贺贵队获得Ｂ联盟的冠军，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

00007101,93,祝贺贵队获得Ｒ联盟冠军，请接受下列芯片作为{换行}贵队的奖品。

0000715F,97,祝贺贵队位列Ｒ联盟前三席，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

000071C1,97,祝贺贵队进入Ｒ联盟前５名，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

00007223,99,祝贺贵队进入Ｒ联盟前１０名，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

00007287,99,祝贺贵队进入Ｒ联盟前２０名，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

000072EB,119,非常感谢贵队使用我司的产品在ＡＣ的竞技舞台上大放异彩，为我们赢{换行}得了很好的口碑，请接受下列芯片

00007363,108,贵队精妙绝伦的设计，发挥了我司产品的潜力，使我司获得了{换行}很好的声誉，请接受下列芯片，以表谢意。

000073D0,114,贵队对如月制造的组件的使用令我司上下影响深刻，特提供下{换行}列芯片为贵队使用，以表敬意。

00007443,137,贵队的“内藏”芯片的使用次数已经达到１００次，为感谢贵队对我司产品的{换行}数据收集上的帮助，我们特

000074CD,135,贵队的“跳跃”芯片的使用次数已经达到１００次，为感谢贵队对我司产品的{换行}数据收集上的帮助，我们特

00007555,137,贵队的“闪耀”芯片的使用次数已经达到１００次，为感谢贵队对我司产品的{换行}数据收集上的帮助，我们特

000075DF,141,贵队的“重击”芯片的使用次数已经达到１００次，为感谢贵队对我司产品的{换行}数据收集上的帮助，我们特

0000766D,141,贵队的“双枪连射”芯片的使用次数已经达到１００次，为感谢贵队对我司产品{换行}的数据收集上的帮助，我

000076FB,109,记录表明贵队已经参加了１０场网络对战，请接受下列芯片作为{换行}对贵队不懈努力的肯定。

00007769,109,记录表明贵队已经参加了３０场网络对战，请接受下列芯片作为{换行}对贵队不懈努力的肯定。

000077D7,105,记录表明贵队已经赢得了５场网络对战，请接受下列芯片作为{换行}对贵队获得成绩的肯定。

00007841,107,记录表明贵队已经赢得了２０场网络对战，请接受下列芯片作为{换行}对贵队获得成绩的肯定。

000078AD,115,ｕ－ＡＣ移动的总距离已经达到３００００Ｍ，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交移动数据的奖励。

00007921,115,ｕ－ＡＣ移动的总距离已经达到５００００Ｍ，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交移动数据的奖励。

00007995,117,ｕ－ＡＣ移动的总距离已经达到１０００００Ｍ，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交移动数据的奖励。

00007A0B,117,ｕ－ＡＣ移动的总距离已经达到２０００００Ｍ，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交移动数据的奖励。

00007A81,115,ｕ－ＡＣ飞行的累积距离已经达到３００００Ｍ，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交飞行数据的奖励。

00007AF5,115,ｕ－ＡＣ飞行的累积距离已经达到５００００Ｍ，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交飞行数据的奖励。

00007B69,117,ｕ－ＡＣ步行的累积距离已经达到１０００００Ｍ，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交飞行数据的奖励。

00007BDF,115,ｕ－ＡＣ的累积步行距离已经达到３００００Ｍ，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交步行数据的奖励。

00007C53,115,ｕ－ＡＣ步行的累积距离已经达到５００００Ｍ，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交步行数据的奖励。

00007CC7,117,ｕ－ＡＣ步行的累积距离已经达到１０００００Ｍ，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交步行数据的奖励。

00007D3D,119,ｕ－ＡＣ使用推进器的累积时间已经达到５００秒，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交推进器数据的奖励。

00007DB5,121,ｕ－ＡＣ使用推进器的累积时间已经达到１０００秒，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交推进器数据的奖励。

00007E2F,121,ｕ－ＡＣ使用推进器的累积时间已经达到２０００秒，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交推进器数据的奖励。

00007EA9,119,ｕ－ＡＣ高温警报次数已经达到２０次，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交散热器数据的奖励。

00007F21,119,ｕ－ＡＣ高温警报次数已经达到５０次，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交散热器数据的奖励。

00007F99,121,ｕ－ＡＣ高温警报次数已经达到１００次，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交散热器数据的奖励。

00008013,113,ｕ－ＡＣ使用弹药的累积数量已经到３０００发，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交散射击数据的奖励。

00008085,113,ｕ－ＡＣ使用弹药的累积数量已经到５０００发，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交散射击数据的奖励。

000080F7,115,ｕ－ＡＣ使用弹药的累积数量已经到１００００发，请接受下列芯片作为{换行}贵队提交散射击数据的奖励。

0000816B,111,恭喜贵队打破拉斯战地的记录，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

000081DB,117,恭喜贵队打破漩涡矿山的纪录，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

00008251,113,恭喜贵队打破福洛斯冰原的纪录，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

000082C3,111,恭喜贵队打破波浪丘陵的纪录，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

00008333,113,恭喜贵队打破罗迪机库的纪录，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

000083A5,113,恭喜贵队打破ＬＰＭ高炉的纪录，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

00008417,117,恭喜贵队打破维怀斯峡谷的纪录，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

0000848D,113,恭喜贵队打破维纳停车场的纪录，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

000084FF,113,恭喜贵队打破伊戈尔岛的纪录，请接受下列芯片作为贵队的{换行}奖品。

00008571,113,恭喜贵队打破格兰德大竞技场的纪录，请接受下列芯片作为{换行}贵队的奖品。

000085E3,111,恭喜贵队打破叶里街区的纪录，请接受下列芯片作为贵队{换行}的奖品。

00008653,111,恭喜贵队打破达斯科竞技场的纪录，请接受下列芯片作为{换行}贵队的奖品。

000086C3,111,恭喜贵队打破索里特基地的纪录，请接受下列芯片作为{换行}贵队的奖品。

00008733,117,恭喜贵队打破哈顿工厂的纪录，请接受下列芯片作为贵队{换行}的奖品。

000087A9,111,恭喜贵队打破阿卓依沙漠的纪录，请接受下列芯片作为{换行}贵队的奖品。

00008819,115,恭喜贵队打破迪姆卡基城的纪录，请接受下列芯片作为{换行}贵队的奖品。

0000888D,113,恭喜贵队打破阿罗斯高地的纪录，请接受下列芯片作为{换行}贵队的奖品。

000088FF,117,恭喜贵队打破德莱特城的纪录，请接受下列芯片作为{换行}贵队的奖品。

00008975,113,恭喜贵队打破勒普塔斯竞技场的纪录，请接受下列芯片作为{换行}贵队的奖品。

000089E7,111,恭喜贵队打破霍洛尔竞技场的纪录，请接受下列芯片作为{换行}贵队的奖品。
