00000660,6,ＦＦＡ

00000667,12,稻草人

00000674,8,アナーク

0000067D,16,布朗

0000068E,12,瑞文

0000069B,8,吉蓮

000006A4,12,迪亞波羅

000006B1,8,<PLAYER>

000006BA,4,才能

000006BF,4,無能

000006C4,14,別太自信滿滿了

000006D3,4,歡迎

000006D8,4,怨念

000006DD,10,殘酷的現實

000006E8,4,希望

000006ED,26,歡迎來到Ｒ聯盟

00000708,20,很高興與你見面

0000071D,14,重賽請求

0000072C,10,那天的比賽

00000737,14,艱難的選擇

00000746,8,戰斗力

0000074F,8,漫長之路

00000758,22,我搞不明白

0000076F,14,祝你好運

0000077E,10,新手好啊

00000789,6,恥辱

00000790,12,你悲劇了

0000079D,12,運氣不好罷了

000007AA,8,新型ＡＩ

000007B3,12,效果不錯

000007C0,16,我不相信

000007D1,8,去死吧！

000007DA,16,宣傳活動

000007EB,30,歡迎來到方程式陣線

0000080A,34,方程式陣線新手說明（３）

0000082D,34,方程式陣線新手說明（４）

00000850,34,方程式陣線新手說明（２）

00000873,34,方程式陣線新手說明（５）

00000896,34,方程式陣線新手說明（７）

000008B9,34,方程式陣線新手說明（６）

000008DC,34,方程式陣線新手說明（１）

000008FF,34,方程式陣線新手說明（８）

00000922,24,提交戰斗數據

0000093B,32,重賽請求

0000095C,32,重賽請求

0000097D,32,重賽請求

0000099E,32,重賽請求

000009BF,32,重賽請求

000009E0,8,解雇警告

000009E9,20,關于團隊方針

000009FE,20,祝賀你

00000A13,14,我會超越你的

00000A22,20,致我們的設計師

00000A37,18,我要休息一陣了

00000A4A,8,一個事實

00000A53,10,太太太爽啦

00000A5E,8,事務聯絡

00000A67,6,萎了？

00000A6E,129,目前Ｒ聯盟末端的設計師大多數都是碌碌{換行}無為之輩。就看看你的表現能否扭轉外界{換行}的這一觀點。我將會持續關注你的。{換行}好好努力吧。

00000AF0,189,太悲哀了！{換行}{換行}你想贏得的這場戰斗，毫無任何技術含量可言。很明{換行}顯，你根本就不懂得什么才是真正的“戰斗藝術”。{換行}{換行}你證明了你跟那些碌碌無為的設計師一樣平庸{換行}。我簡直不敢相信我居然會對你寄豫厚望！

00000BAE,294,一般來說，我很少關注低級別的比賽，但是現在看來{換行}這似乎已成為我的一個疏忽。{換行}{換行}最近聽說布朗似乎對你另眼看待，特別關注你的動向{換行}。在我看來這很無荒謬，我不明白他為什么要這樣做{換行}，但是如果你真如他所期待的那樣成為一名優秀的設{換行}計師，我會我同樣也會敬重你。

00000CD5,177,如今，你已經擊敗了瑞文。{換行}{換行}我很欣慰。因為萬一你輸了話，我不禁會{換行}懷疑自己眼光是否還像以前那樣犀利到一眼就看出{換行}對手潛力。{換行}{換行}歡迎你，新的挑戰者。我期待著在未來能看到你的杰出{換行}表現。

00000D87,224,很久不見啊。你覺得遠離媒體的喧囂，隱跡于世的{換行}感覺如何啊？要不大爺讓你感受感受吧？{換行}{換行}大爺認為觀眾們都會是很期待看到冠軍被挑落下馬，{換行}哈哈哈哈。{換行}{換行}因此，戰勝你就是大爺的目標，大爺十分期待與你的決{換行}戰，等著瞧吧！

00000E68,255,難以置信，令人震驚，阿提隊居然輸了……{換行}{換行}我從未想過，對于布朗來說，你會是一個如此強勁{換行}的挑戰者。在你之前，我從未相信過能有設計師能{換行}做到這一點。{換行}{換行}如今，你和他都是我的偶像、我的目標。在此之際{換行}，請接受我衷心的祝賀！

00000F68,197,我輸了……{換行}{換行}“不可戰勝”{換行}{換行}事實證明，這不過是他們愚蠢贊詞，盡管我并不后悔相{換行}信這些。我很確定你將取得巨大成功，但是請牢記，這{換行}里并非是唯一的戰場。

0000102E,322,恭喜你獲得Ａ級執照并晉級至Ｒ聯盟，從此你將獲得參{換行}加Ｒ聯盟比賽的資格。{換行}{換行}為了實現你的目標取得比賽的勝利，這里不僅需要強大{換行}的實力，同時也需要完美的作戰計劃。{換行}{換行}我們期待著你一路過關斬將，成為聯盟閃耀的新星。

00001171,230,你好，我是你的下一個對手，我叫吉蓮，龍行天下隊的{換行}主設計師。{換行}{換行}冒昧來信，只是為了在比賽之前表示一下我的問候。我{換行}和你正處于同一起跑在線，我希望你已經準備好了。能{換行}在這樣的大賽展現自己的風采可不是件容易的事情。{換行}{換行}我非常期待咱們的比賽。

00001258,128,你和我將重賽一次……{換行}{換行}我可不想再次敗在你的手上。等到比賽的時候，{換行}你就會發現我現在的ＡＣ已經和以前的那臺ＡＣ{換行}“判若兩人”了。

000012D9,192,我不能不承認，我又一次完敗……{換行}{換行}很明顯，我的ＡＣ與你的ＡＣ有著明顯的差距。要想繼{換行}續保持追趕你的腳步，我想我必須得找出差距之所在。{換行}{換行}祝你在接下來的比賽中好運。

0000139A,298,想找一個和諧而又信任自己的團隊真是困難啊！{換行}{換行}我們的團隊老大最近明確表態，說我們團隊需要{換行}一個實力強勁的主設計師。很不幸的是，團隊似{換行}乎對我設計的ＡＩ不是很滿意，他們覺得現在的{換行}ＡＩ太糙了，難登大雅之堂。{換行}{換行}我想我得做出了成績來讓他們看看，好改變他們{換行}對我的錯誤看法。

000014C5,147,我終于設計出了我夢想中的ＡＣ，真高興！{換行}{換行}新ＡＣ的實力將遠勝于你曾經戰勝過的食人魔隊{換行}的ＡＣ。{換行}{換行}不久后我將追趕上你，請拭目以待！

00001559,150,終于追趕上你的腳步了，我們終于{換行}能夠好好地大戰一場。{換行}{換行}盡管你我都對這場比賽志在必得，但是我{換行}相信我將取得最終的勝利。{換行}{換行}我可不會讓你輕易地全身而退的哦！

000015F0,233,沒天理啊！！！{換行}{換行}我已經絞盡腦汁，在我的ＡＣ上傾盡了全部的心血，可是卻{換行}依然無法戰勝你。盡管能與你比賽我就很高興了，但是這也{換行}讓我明白想要達到聯盟的巔峰是多么的困難。{換行}{換行}在不久的將來，你我會再次相會的，我保證！

000016DA,232,誰都明白阿提的實力強大。而布朗無疑是阿提隊中最杰出{換行}的設計師。盡管聯盟中都認為布朗是“不可戰勝”的神話{換行}，但是你要記住，這個世界上沒有什么是不可戰勝的。{換行}{換行}<PLAYER>，我堅信你會打破這個神話，從而站在聯盟的{換行}頂端，傲視群雄！

000017C3,252,大爺的名字叫迪亞波羅，食人魔隊的設計師。{換行}最近有流言說有個什么什么來自Ｂ聯盟的隊伍{換行}勢頭挺猛的。{換行}{換行}不過大爺會讓你明白Ｒ聯盟的殘酷顯現是什么{換行}的。相信到時候你會對大爺的所作所為感興趣{換行}的，哈哈哈。{換行}{換行}覺悟吧！

000018C0,193,食人魔隊的實力的確很強大，我沒能取得對{換行}它的勝利。{換行}{換行}但是我實在無法原諒迪亞波羅的行為！怎么會{換行}有像他那樣在對手戰敗后仍然進行“鞭尸”行{換行}為的渣子設計師？太讓人憤怒了！{換行}{換行}我希望你和他比賽的時候狠狠地教訓他一頓！{換行}揍他個落花流水！

00001982,228,小子，你的下一個對手就是大爺我了。{換行}{換行}上場比賽我狠狠地教訓了小屁孩，讓他吃盡苦頭。怎么說呢{換行}，總之，慘得到了最后他都崩潰鳥。{換行}{換行}哈哈，接下來就是你了。本大爺衷心地希望你已經準{換行}備好了尿布免得到時候你被嚇得屁滾尿流。因為這就是{換行}你唯一的下場。

00001A67,174,你的勝利不過是占據了{換行}地形優勢。換個戰場，大爺可以揍得你遍{換行}地找牙。{換行}{換行}哼哼，你馬上就要和本大爺{換行}重賽一場。而且你很悲劇啊，屆時正是大爺最{換行}擅長的戰場，大爺會揍得你連哭都來不及。

00001B16,187,在與你的比賽結束后不久，我的腦海里突然閃過一{換行}個新型ＡＣ的設計靈感。{換行}{換行}很不幸的是，由于緊張的賽程，我一直沒能有時間{換行}大量進行測試。所以可能還得再等一陣子我才能給{換行}你看看我的最新研究成果。

00001BD2,261,與食人魔進行重賽的時，我使用了我最新設計{換行}的ＡＣ，可即使這樣我也沒能獲勝。{換行}似乎新ＡＣ的一些地方還需要調整。我希望等{換行}新ＡＣ完成最后調試后再與你一較高下。{換行}{換行}在與食人魔隊的比賽之中，我發現了一些{換行}蹊蹺之處。相較于之前，他們的戰術似乎有些不大協調。{換行}不知道這是咋回事。

00001CD8,312,在最近的一場與食人魔隊的重賽中，我再一次{換行}敗北。而最讓我震驚的是，他們最新ＡＣ的設{換行}計居然與我最近研究的那個新型ＡＣ設計方案{換行}有著驚人的相似。{換行}{換行}目前我不得不認為這完完全全只是一個巧合，{換行}但是我還是會讓我的團隊去調查一下是否有數{換行}據失竊的可能。我想你一定不會輸給他們的，{換行}對吧？

00001E11,113,靠靠靠，居然又被你給羞辱了，氣死大爺了！{換行}{換行}別以為本大爺會就此善罷罷休。大爺會設計{換行}出更強大的ＡＣ。到時候虐死你！

00001E83,229,前不久，我們戰隊舉辦了一次宣傳活動，接待了很多的{換行}粉絲。他們對我們戰隊的了解真是讓我大吃一驚。{換行}{換行}他們知道我們所有的勝負場次，甚至對我們的每一種ＡＣ{換行}設計方案都了如指掌。這次活動太有意思了，這次的經歷{換行}讓我工作地更加有激情！

00001F69,314,恭喜你獲得Ｂ級執照并進入Ｂ聯盟參加比賽。{換行}{換行}在這里，你所能依賴的只有你的頭腦。想要贏{換行}得觀眾的目光和贊美，你就必須比其他的設計{換行}師更為聰穎和出色。{換行}{換行}我們期待著你在方程式陣線的歷史上開啟一個{換行}新的篇章。

000020A4,275,下面是ＦＦＡ發布的官方操作說明。{換行}{換行}今天的主題是【ＡＳＳＥＭＢＬＹ】。{換行}{換行}我們希望提供的信息能夠幫助你了解到方程式陣線中{換行}的各類基本信息。{換行}（影片同樣也能在系統菜單里查看）

000021B8,287,下面是ＦＦＡ發布的官方操作說明。{換行}{換行}今天的主題是【ＢＡＳＥ　ＣＨＡＲＡＣＴＥＲ】。{換行}{換行}我們希望提供的信息能夠幫助你了解到方程式陣線中{換行}的各類基本信息。{換行}（影片同樣也能在系統菜單里查看）

000022D8,279,下面是ＦＦＡ發布的官方操作說明。{換行}{換行}今天的主題是【聯盟/Ｂ聯盟】。{換行}{換行}我們希望提供的信息能夠幫助你了解到方程式陣線中{換行}的各類基本信息。{換行}（影片同樣也能在系統菜單里查看）

000023F0,287,下面是ＦＦＡ發布的官方操作說明。{換行}{換行}今天的主題是【ＡＩ　ＰＥＲＦＯＲＭＡＮＣＥ】。{換行}{換行}我們希望提供的信息能夠幫助你了解到方程式陣線中{換行}的各類基本信息。{換行}（影片同樣也能在系統菜單里查看）

00002510,283,下面是ＦＦＡ發布的官方操作說明。{換行}{換行}今天的主題是【戰斗菜單／按鍵說明】。{換行}{換行}我們希望提供的信息能夠幫助你了解到方程式陣線中{換行}的各類基本信息。{換行}（影片同樣也能在系統菜單里查看）

0000262C,285,下面是ＦＦＡ發布的官方操作說明。{換行}{換行}今天的主題是【ＡＩ　ＯＰＥＲＡＴＩＯＮＳ】。{換行}{換行}我們希望提供的信息能夠幫助你了解到方程式陣線中{換行}的各類基本信息。{換行}（影片同樣也能在系統菜單里查看）

0000274A,285,下面是ＦＦＡ發布的官方操作說明。{換行}{換行}今天的主題是【ＦＯＲＭＵＬＡ　ＦＲＯＮＴ】。{換行}{換行}我們希望提供的信息能夠幫助你了解到方程式陣線中{換行}的各類基本信息。{換行}（影片同樣也能在系統菜單里查看）

00002868,275,下面是ＦＦＡ發布的官方操作說明。{換行}{換行}今天的主題是【Ｒ聯盟】。{換行}{換行}我們希望提供的信息能夠幫助你了解到方程式陣線中{換行}的各類基本信息。{換行}（影片同樣也能在系統菜單里查看）

0000297C,358,ＦＦＡ將會收集每一場方程式陣線比賽的數據。{換行}{換行}ＦＦＡ會分析這些數據以確保方程式陣線的每一{換行}場比賽都在公平公正的條件下進行。{換行}{換行}這些數據將會在每一場比賽結束之后自動提交到{換行}ＦＦＡ。而當參賽選手到達一定級別后將能夠共{換行}享這些數據。

00002AE3,217,排名第３０位的龍行天下隊提出重賽申請。根據{換行}ＦＦＡ的有關規則，你有接受來自比你低一位的{換行}參賽隊提出的挑戰的義務。因此這個重賽申請不{換行}可以被拒絕。{換行}{換行}下一場比賽你將為了保住你第２９位的排名而戰。

00002BBD,213,排名第２１位的食人魔隊提出重賽申請。根據{換行}ＦＦＡ的有關規則，你有接受來自比你低一位的{換行}參賽隊提出的挑戰的義務。因此這個重賽申請不{換行}可以被拒絕。{換行}{換行}下一場比賽你將為了保住你第２０位的排名而戰。

00002C93,213,排名第１４位的食人魔隊提出重賽申請。根據{換行}ＦＦＡ的有關規則，你有接受來自比你低一位的{換行}參賽隊提出的挑戰的義務。因此這個重賽申請不{換行}可以被拒絕。{換行}{換行}下一場比賽你將為了保住你第１３位的排名而戰。

00002D69,205,排名第１０位的ＡＲ旅行者隊提出重賽申請。根{換行}據ＦＦＡ的有關規則，你有接受來自比你低一位{換行}的參賽隊提出的挑戰的義務。因此這個重賽申請{換行}不可以被拒絕。{換行}{換行}下一場比賽你將為了保住你第９位的排名而戰。

00002E37,213,排名第６位的龍行天下隊提出重賽申請。根據{換行}ＦＦＡ的有關規則，你有接受來自比你低一位的{換行}參賽隊提出的挑戰的義務。因此這個重賽申請不{換行}可以被拒絕。{換行}{換行}下一場比賽你將為了保住你第５位的排名而戰。

00002F0D,356,目前戰隊的領導層正在考慮是否要解雇你。{換行}{換行}我們對你的表現十分失望，你沒能達到我們的期望。{換行}我們需要迅速的扭轉局面。{換行}{換行}我們已經做好了你離任后的準備，你糟糕的表現幾乎{換行}粉碎了我們的這個投資計劃。

00003072,290,如今，<PLAYER>隊處于在整個方程式陣線焦點的時刻{換行}終于來臨了！{換行}{換行}我們戰隊的未來就依托在您的肩上。不論是ＡＩ戰斗還{換行}是ｕ－ＡＣ的手動戰斗，您獲取勝利的能力都毋庸置疑。{換行}{換行}祝您好運，戰斗順利！

00003195,238,恭喜你獲得Ｒ聯盟的冠軍！{換行}{換行}如同我們宣布的那樣，我們計劃在依托ＦＦＡ{換行}來舉行一個巡回展覽賽。你將作為Ｒ聯盟冠軍{換行}接受來自各方的挑戰。{換行}{換行}作為一個冠軍，你沒有任何退路，天空才是你{換行}的極限！{換行}我們期待著你騰飛到一個新的高度！

00003284,218,自從上次比賽輸給你之后，我一直都沒有放慢追趕{換行}你的腳步。誰在乎排名啊？我在乎的就是能夠擊敗{換行}你一次。{換行}{換行}作為一個設計師，我想我應該站出勇敢地向你發出{換行}挑戰，并爭取在巡回展覽賽上戰勝你！

0000335F,270,您在巡回展覽賽中的表現十分出色！{換行}{換行}我們非常地自豪能有您這么一位天才設計師！{換行}{換行}我們將發送一段當您奪冠時ＦＢＣ所作專題報導{換行}的影像給您，希望你能喜歡。{換行}{換行}我們期待著在未來您能給我們帶來更多的榮耀！

0000346E,238,我非常高興最終能追上你的腳步！{換行}{換行}盡管現在咱們能算得上是不分伯仲，但是我知道{換行}用不了多久你就會又把我拉在身后。我將視你為{換行}我終身的對手，我覺得這份榮耀比什么都重要！{換行}{換行}我熱切的期待咱倆的下一場比賽盡快到來！

0000355D,176,好吧，我想我不得不承認想要戰勝你是一件{換行}多么困難的事情！{換行}{換行}或許你就是那個能夠戰勝布朗的人！{換行}{換行}不要辜負了我們這些設計師對你的期望。你{換行}有那個責任和潛力去做到這一切，相信我吧！

0000360E,200,今天的比賽實在太太太爽了！{換行}{換行}現在所有人都應該知道本大爺是多么滴強大！{換行}因為即使作為冠軍的你傾盡全力也無法戰勝本{換行}大爺。{換行}{換行}哈哈，下次見到本大爺的時候記得向大爺鞠躬{換行}致敬。這可是一個敗者面對勝者應盡的禮節！

000036D7,199,您在巡回展覽賽中的表現十分出色！{換行}{換行}您獲得的這些勝利為團隊帶來了很好的聲{換行}譽，非常感謝你！{換行}{換行}我們期待著你身為Ｒ聯賽的衛冕冠軍而在{換行}將來取得更大的成就！

0000379F,146,我實在無法理解也無法接受一個能擊敗{換行}我的設計師居然會輸給別人！{換行}{換行}或許當你身處方程式陣線之巔時，你就{換行}已經被勝利沖昏了頭腦。{換行}{換行}總之，我對你非常失望！

