00007080,6,ＦＦＡ

00007087,10,幻影

00007092,8,屋脊

0000709B,8,如月

000070A5,91,祝賀貴隊獲得Ｂ聯盟的冠軍，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

00007101,93,祝賀貴隊獲得Ｒ聯盟冠軍，請接受下列芯片作為{換行}貴隊的獎品。

0000715F,97,祝賀貴隊位列Ｒ聯盟前三席，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

000071C1,97,祝賀貴隊進入Ｒ聯盟前５名，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

00007223,99,祝賀貴隊進入Ｒ聯盟前１０名，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

00007287,99,祝賀貴隊進入Ｒ聯盟前２０名，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

000072EB,119,非常感謝貴隊使用我司的產品在ＡＣ的競技舞臺上大放異彩，為我們贏{換行}得了很好的口碑，請接受下列芯片

00007363,108,貴隊精妙絕倫的設計，發揮了我司產品的潛力，使我司獲得了{換行}很好的聲譽，請接受下列芯片，以表謝意。

000073D0,114,貴隊對如月制造的組件的使用令我司上下影響深刻，特提供下{換行}列芯片為貴隊使用，以表敬意。

00007443,137,貴隊的“內藏”芯片的使用次數已經達到１００次，為感謝貴隊對我司產品的{換行}數據收集上的幫助，我們特

000074CD,135,貴隊的“跳躍”芯片的使用次數已經達到１００次，為感謝貴隊對我司產品的{換行}數據收集上的幫助，我們特

00007555,137,貴隊的“閃耀”芯片的使用次數已經達到１００次，為感謝貴隊對我司產品的{換行}數據收集上的幫助，我們特

000075DF,141,貴隊的“重擊”芯片的使用次數已經達到１００次，為感謝貴隊對我司產品的{換行}數據收集上的幫助，我們特

0000766D,141,貴隊的“雙槍連射”芯片的使用次數已經達到１００次，為感謝貴隊對我司產品{換行}的數據收集上的幫助，我

000076FB,109,記錄表明貴隊已經參加了１０場網絡對戰，請接受下列芯片作為{換行}對貴隊不懈努力的肯定。

00007769,109,記錄表明貴隊已經參加了３０場網絡對戰，請接受下列芯片作為{換行}對貴隊不懈努力的肯定。

000077D7,105,記錄表明貴隊已經贏得了５場網絡對戰，請接受下列芯片作為{換行}對貴隊獲得成績的肯定。

00007841,107,記錄表明貴隊已經贏得了２０場網絡對戰，請接受下列芯片作為{換行}對貴隊獲得成績的肯定。

000078AD,115,ｕ－ＡＣ移動的總距離已經達到３００００Ｍ，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交移動數據的獎勵。

00007921,115,ｕ－ＡＣ移動的總距離已經達到５００００Ｍ，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交移動數據的獎勵。

00007995,117,ｕ－ＡＣ移動的總距離已經達到１０００００Ｍ，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交移動數據的獎勵。

00007A0B,117,ｕ－ＡＣ移動的總距離已經達到２０００００Ｍ，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交移動數據的獎勵。

00007A81,115,ｕ－ＡＣ飛行的累積距離已經達到３００００Ｍ，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交飛行數據的獎勵。

00007AF5,115,ｕ－ＡＣ飛行的累積距離已經達到５００００Ｍ，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交飛行數據的獎勵。

00007B69,117,ｕ－ＡＣ步行的累積距離已經達到１０００００Ｍ，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交飛行數據的獎勵。

00007BDF,115,ｕ－ＡＣ的累積步行距離已經達到３００００Ｍ，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交步行數據的獎勵。

00007C53,115,ｕ－ＡＣ步行的累積距離已經達到５００００Ｍ，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交步行數據的獎勵。

00007CC7,117,ｕ－ＡＣ步行的累積距離已經達到１０００００Ｍ，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交步行數據的獎勵。

00007D3D,119,ｕ－ＡＣ使用推進器的累積時間已經達到５００秒，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交推進器數據的獎勵。

00007DB5,121,ｕ－ＡＣ使用推進器的累積時間已經達到１０００秒，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交推進器數據的獎勵。

00007E2F,121,ｕ－ＡＣ使用推進器的累積時間已經達到２０００秒，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交推進器數據的獎勵。

00007EA9,119,ｕ－ＡＣ高溫警報次數已經達到２０次，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交散熱器數據的獎勵。

00007F21,119,ｕ－ＡＣ高溫警報次數已經達到５０次，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交散熱器數據的獎勵。

00007F99,121,ｕ－ＡＣ高溫警報次數已經達到１００次，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交散熱器數據的獎勵。

00008013,113,ｕ－ＡＣ使用彈藥的累積數量已經到３０００發，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交散射擊數據的獎勵。

00008085,113,ｕ－ＡＣ使用彈藥的累積數量已經到５０００發，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交散射擊數據的獎勵。

000080F7,115,ｕ－ＡＣ使用彈藥的累積數量已經到１００００發，請接受下列芯片作為{換行}貴隊提交散射擊數據的獎勵。

0000816B,111,恭喜貴隊打破拉斯戰地的記錄，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

000081DB,117,恭喜貴隊打破漩渦礦山的紀錄，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

00008251,113,恭喜貴隊打破福洛斯冰原的紀錄，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

000082C3,111,恭喜貴隊打破波浪丘陵的紀錄，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

00008333,113,恭喜貴隊打破羅迪機庫的紀錄，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

000083A5,113,恭喜貴隊打破ＬＰＭ高爐的紀錄，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

00008417,117,恭喜貴隊打破維懷斯峽谷的紀錄，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

0000848D,113,恭喜貴隊打破維納停車場的紀錄，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

000084FF,113,恭喜貴隊打破伊戈爾島的紀錄，請接受下列芯片作為貴隊的{換行}獎品。

00008571,113,恭喜貴隊打破格蘭德大競技場的紀錄，請接受下列芯片作為{換行}貴隊的獎品。

000085E3,111,恭喜貴隊打破葉里街區的紀錄，請接受下列芯片作為貴隊{換行}的獎品。

00008653,111,恭喜貴隊打破達斯科競技場的紀錄，請接受下列芯片作為{換行}貴隊的獎品。

000086C3,111,恭喜貴隊打破索里特基地的紀錄，請接受下列芯片作為{換行}貴隊的獎品。

00008733,117,恭喜貴隊打破哈頓工廠的紀錄，請接受下列芯片作為貴隊{換行}的獎品。

000087A9,111,恭喜貴隊打破阿卓依沙漠的紀錄，請接受下列芯片作為{換行}貴隊的獎品。

00008819,115,恭喜貴隊打破迪姆卡基城的紀錄，請接受下列芯片作為{換行}貴隊的獎品。

0000888D,113,恭喜貴隊打破阿羅斯高地的紀錄，請接受下列芯片作為{換行}貴隊的獎品。

000088FF,117,恭喜貴隊打破德萊特城的紀錄，請接受下列芯片作為{換行}貴隊的獎品。

00008975,113,恭喜貴隊打破勒普塔斯競技場的紀錄，請接受下列芯片作為{換行}貴隊的獎品。

000089E7,111,恭喜貴隊打破霍洛爾競技場的紀錄，請接受下列芯片作為{換行}貴隊的獎品。
