×αβ‐―’“”…※ⅢⅦⅧⅩ←↑→↓①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩■□△○★☆♪、。々「」『』〝〟ぁあぃいぅうぇえぉおかがきぎくぐけげこごさざしじすずせぜそぞただちぢっつづてでとどなにぬねのはばぱひびぴふぶぷへべぺほぼぽまみむめもゃやゅゆょよらりるれろわをんァアィイゥウェエォオカガキギクグケゲコゴサザシジスズセゼソゾタダチヂッツヅテデトドナニヌネノハバパヒビピフブプヘベペホボポマミムメモャヤュユョヨラリルレロワヲンヴ・ー一丈上下不与世中主久乗予事二互亡交人今仕他令以仮仲件任休会伝似位体何余作使例供依価侵係信修俺個倍倒停側偶偽傍備傷働像僕優元先光入全共具典内円再冗冷処出分切初判別利到制刻前創力功加助効勇動勘務勝化十半卓単危却原去友反収取受口可台号合同名向君含吸告味呼命品員問喉喜嘘噂器回因困図在地坊城基報場増壁壊声変夏夕外多夜夢大夫失奇奥奪女奴好妙始姿威嫌子存守安完宙定実害容宿寄密寝審対尊導少就局居屈届屋嵐己席帰常幅幸底店度引弱強弾当形影役彼往待後従得御復微心必忘忙応快念怒怖思急性怪息悟悩悪悲情惑想愉意愚愛感態慣憎憶懐成我戦戻所手打扱把抑折抜択抱抵押拒拠拾持指振捕捜捨掌探接推揃提握揮損撃撤操支攻放故敗教散数敵断新方施日早明易昔映昨時晩普晴晶暇曲更書替最月有服望朝期未末本束来枕果枝柄査根格案棒植検極楽構様模権機欠次止正歩歳死残段殻毎比気水求汚決沈況法波注流浮海消深減渡測満準溶滅点無然焼片物特状狂独狭猶獣獲率王現理甘生用由男町画界番異疑疲病痛発白的監目直相真眠着矛知砂研確礎秀私秘移稼究空突立端笑第答策算箱簡粉糧約納純素細終組経結絵絶続緒練繋置義考者耐耳聞育胆能脅脱腕腰腹自興舞色芽苦落葉著虚融行街衣表被装裏複要見視覚親解触言計訓記訪設許証詰話詳誌認誘説誰調談論諸謀識議象貝負責買貸資質賭赤走起越足跡路身軽辺込近返追退送逃逆途通造連週進遂遅遊運過道達違遠遣選避還邪部郷配重野錯鍵鏡長閉間関闇闘降限険陽階隔障隠集雑離難静面音響頃順頭頼題顔願風飛食飲駄駅駆驚高髪魔黒黙！％（）＊＋，－．／０１２３４５６７８９：＜＝＞？ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺ［］ａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚ｜～χ⑬争付代企印古喰埋堕察小峙島年座恩恵承抗換揺救旅活淵源為烈熾狙砕穴粋肉背良若衝補試読課護超迎開阻験俯克割労勢参右圧士奏孤学家寡属平幼徴忌担旧武派渾猫珍申略瞰禁科穏紳絆締罵耗裕観語謎踪遮金閃非哀欲織é三乱亀奮字岸忠恐懇描暴棄涙混索裂門厳丁七万丑专且丘业东丝丢两严丧个丫丰串临丸丹为丽举乃么义之乌乎乏乐乔乖乘九也习乡书买了于亏云五亚些亢亦产享亮亲什仁仅仆仇介仍从仓仔仗仙仪们价份仿伊伍伏伐众优伙伟传伤伦伪估伴伸但低住佐佑佛你佣佩佳侈侍侦侧侮便俗保俩俱倘候借倦值倾假偏做健偷偿傅储催傲傻僻儀儿允兄充兆免兔党兜八公六兮兰关兴兵其兹养兼兽册冒写军冠冤冥冰冲决况冶冻净凄准凉凌减凑凛凝几凡凭凯凶凸凹击刀刃刑划列则刚创刨别刮刷券刺削剑剣剥剧剩副劈劝办务动努励劲劳势勉勋勒募勺勾勿匀包北匙匠匹区医千升午华协卑卒单卖南博卜占卡卫即卷卸厄历厉压厌厚厨又叉及双发叔变叛句另叨叩只叫召史司叹叼吃各吉吊后吏吐吓吗吞吠否吧吩听吭启吵吹吼吾呀呃呆呐呕呗员呜呢周呪呵咋和咐咒咔咕咖咙咚咣咦咧咨咪咬咯咱咳咸咽咿哇哈哉响哎哒哔哝哟哥哦哧哨哩哪哭哼唇唉唔唠唤唧唬售唯唷商啊啥啦啰啼啾喂善喊喏喔喘喝喱喵喷喻喽嗅嗒嗝嗦嗨嗬嗯嗷嘁嘎嘛嘞嘭嘲嘴嘻嘿噗噜噢噩噬嚏嚓嚯嚼囊囚四团団围固国图圆圈土圣场址均坏坐块坚坟坠坡坦垂型垫域培堂堆堡堵塌塔塞填境墓墙增墟墨壤壮处备复够天太央头夸夹夺奈奋契奖套奢奶她如妄妆妈妒妥妨妮妹妻妾姆姐姑姓委姨娄娅娇娘娜娱婆婚媚嫉嫩孔孕孙季孩孽它宅宇官宜宝实宠审客宣室宫宴宽宾寂富寒寞寸对寻导寿封射将尔尖尘尚尝尤尸尹尻尼尽尾屁层屉屏展山岁岂岔岚岩峡峰峻崖崩崭嵌巡巢工左巧巨差已巴巾币市布帅师希帐帕帘帜帝带帮帽幕干并幻幽广庄庆庇床序库应府庞废庶康廊延廷建开异弃弄弊弋式弐弓弗弟张弯弹强归录彗彤彩彰彻征径很徊律徒徘徳德忆忍志忧怀态怎怕怜怨总恋恕恢恨恭恰恶恼悄悉悔悖悚悠患您悬悼惊惋惕惘惜惠惧惨惩惯惹愁愈愤愧愿慈慌慎慕慢慧慨憑憧憩憬憾懂懈懊懒戏戒或战戟截戳戴户房扁扇扉才扎扑扔托执扩扫扬扭扮扯扰找技抄抓投抖抚抛抢护报披抬抹抽拉拍拐拓拔拖拘拙招拜拟拥拦拧择括拯拳拼拽拿按挑挖挣挤挥挨挪挺捅捉捐捞损捡换据授掉排掘掠控措掷掺揍插援揽搀搅搏搜搞搬搭携摆摇摊摔摘摧摩摸撑撒撞播擅擒擦攒收改政效敌敏敛敞敢敬敲整文斑斗料斜斡斧斩斯旁旋族旗无既旦旱时旷旺昂昌昏星春昧是显晃晓晕晚晨景晰智暂暑暖暗暧曼曾朋朗朦木术朴朵朶机杀杂权杆李材村杖杜条杰松板极构枉析林枚枪枯架某染柔柜柠查柱栅标栏树栓栖样核档桥桨桩桶梅梦梯械检棍棚森棵棺椅椎楚楠楣楼概榜榨槌槽横樱橙檬欢欧欺款歇歉歌此步歪歹殃殊殖殿毁毅母每毒毕毛毫民气氛永汁汇汉汝池污汤汪沉沙没沦河油治沼沿泄泉泊泡泣泪泰泼泽洁洋洗洛洞洼浅浇浊测浑浓浪浴涂涉涌涛涤涸淇淋淘淡添清渍渎渐渔渗温港渴游渺湃湖湿溅溜溢滑滚滞满滩滴漂漆漏演漠漫潜潮澄澎澡激瀑灌火灭灯灰灵灾灿炎炒炫炮炸炼烁烂烙烟烤烦烧热烹焉焦煌煞照煮煽熄熊熟燃燥爆爪爬爱父爷爸爹爽版牌牙牛牢牲牵牺犀犬犯犹狗狠狡狩狮狱狼猎猛猜猪献猾玄玉玩玫环现珠球琉琐瑰瓜瓣瓦瓶甚甜甥甩甲电畏留畜畴疗疤疯疵疼症痊痒痕痴痹登百皂皆皇皮盆盈益盎盐监盒盔盖盗盘盛盟盯盼盾省看眩眼睁睛睡瞄瞎瞒瞧瞪瞬矢矩短石矿码砍砗破砸础硬确碌碍碎碑碗碰磨磲示礼社祀祈祖祝神祟祥票祭祷祸福离禽种秒租秩积称秽稀程稍税稚稳穷穹穿窃窄窍窖窗窜窝窟站竞竟章童竹笔符笨笼等筋筐筑筒筹签简管箭篷簿籍米类粗粘粮粹精糊糕糟系紊紧累繁纠红纤约级纪纯纳纵纷纸纹线练组绅细织终绊绍经结绕绘给绚络绝绞统继绩绪续维绿缇缉编缘缚缝缠缩缪缭缮缺网罕罗罚罢罩罪羁羊美羞羡群羽翅翔翻翼耀老而耍耶耸耻耽聊职联聖聚聪肃肖肚肩肪肯肴胀胁胃胖胗胜胞胡胧胸脂脆脉脊脏脑脖脚脸脾腐腮腻腾腿膀膝膨膳臂臣臭至致舌舍舒航般舰舵船艘艰艳艺艾节芒芙花苍苗苛英苹范茨茶草荐荒荡荣荤药荷莉莫莱莲获莽菌菜菠菲萌萎萝营萨葛葬葱蒂蒙蒲蓝蔑蔽薄藏虎虑虫虽虾蚀蚁蛆蛇蛋蛮蜥蝇蝼螺蠢血衅術衡补衰衷袋袖袭袱裁裆裘裸西覆见观规视觉觑角誉誓警计订认讨让训议讯记讲讳许讹论讽设访诀证诃评诅识诈诉词译诓试诗诚话诞询该详语误诱诲说诵诶请诸诺读课谁调谅谈谋谎谐谓谙谜谢谦谱谷豁豆豪豫貌貴贝负贡财责贤败账货质贩贪贫贬购贯贱贴贵贷贸费贺贼资赌赎赏赐赖赘赚赛赝赞赠赢赦赫赴赶趁趟趣趴跃跋跑距跟跳踏踩蹄蹈蹭躁躲躺车轨转轮软轰轻载较辅辈辉输辖辙辛辜辞辩辫辱边达迂迅过迈运还这进远违连迟迪迫述迷迹适选逊透逐逗逛逝逞速逢逮逻逼遇遍遗遭遵遺邀那邦邸邻郁郎都鄙酒酬酷酸醉醋醒醜采释里量鉄针钝钟钢钥钱钻铁铃铛铜铠铭铲铳银链铿销锁锅锈锐错锚锤键锵镇镖镜长门闪闭问闯闲间闷闹闻阁阅队阱防阳阴阵阶阿附际陆陈陋陛院除险陪陷隆随隐隶难雄雅雇雕雨雪零雷雾需震霉霭露霸青靠靡革靴页顶项顺须顽顾顿预领颈频颗题颚颜额颠风飘飞飨餐饪饭饮饯饰饱饲饵饶饿馁馆馒首香马驯驱驻驾骂骄验骑骗骚骨髦鬣鬼魂魄魅鱼鱿鲁鲜鲨鳗鳞鸟鸡鸣鸦鸭麦麻黄黑默鼓鼻齐龄龙龟