×αβ‐―’“”…※ⅢⅦⅧⅩ←↑→↓①②③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩■□△○★☆♪、。々「」『』〝〟ぁあぃいぅうぇえぉおかがきぎくぐけげこごさざしじすずせぜそぞただちぢっつづてでとどなにぬねのはばぱひびぴふぶぷへべぺほぼぽまみむめもゃやゅゆょよらりるれろわをんァアィイゥウェエォオカガキギクグケゲコゴサザシジスズセゼソゾタダチヂッツヅテデトドナニヌネノハバパヒビピフブプヘベペホボポマミムメモャヤュユョヨラリルレロワヲンヴ・ー一丈上下不与世中主久乗予事二互亡交人今仕他令以仮仲件任休会伝似位体何余作使例供依価侵係信修俺個倍倒停側偶偽傍備傷働像僕優元先光入全共具典内円再冗冷処出分切初判別利到制刻前創力功加助効勇動勘務勝化十半卓単危却原去友反収取受口可台号合同名向君含吸告味呼命品員問喉喜嘘噂器回因困図在地坊城基報場増壁壊声変夏夕外多夜夢大夫失奇奥奪女奴好妙始姿威嫌子存守安完宙定実害容宿寄密寝審対尊導少就局居屈届屋嵐己席帰常幅幸底店度引弱強弾当形影役彼往待後従得御復微心必忘忙応快念怒怖思急性怪息悟悩悪悲情惑想愉意愚愛感態慣憎憶懐成我戦戻所手打扱把抑折抜択抱抵押拒拠拾持指振捕捜捨掌探接推揃提握揮損撃撤操支攻放故敗教散数敵断新方施日早明易昔映昨時晩普晴晶暇曲更書替最月有服望朝期未末本束来枕果枝柄査根格案棒植検極楽構様模権機欠次止正歩歳死残段殻毎比気水求汚決沈況法波注流浮海消深減渡測満準溶滅点無然焼片物特状狂独狭猶獣獲率王現理甘生用由男町画界番異疑疲病痛発白的監目直相真眠着矛知砂研確礎秀私秘移稼究空突立端笑第答策算箱簡粉糧約納純素細終組経結絵絶続緒練繋置義考者耐耳聞育胆能脅脱腕腰腹自興舞色芽苦落葉著虚融行街衣表被装裏複要見視覚親解触言計訓記訪設許証詰話詳誌認誘説誰調談論諸謀識議象貝負責買貸資質賭赤走起越足跡路身軽辺込近返追退送逃逆途通造連週進遂遅遊運過道達違遠遣選避還邪部郷配重野錯鍵鏡長閉間関闇闘降限険陽階隔障隠集雑離難静面音響頃順頭頼題顔願風飛食飲駄駅駆驚高髪魔黒黙！％（）＊＋，－．／０１２３４５６７８９：＜＝＞？ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺ［］ａｂｃｄｅｆｇｈｉｊｋｌｍｎｏｐｑｒｓｔｕｖｗｘｙｚ｜～χ⑬争付代企印古喰埋堕察小峙島年座恩恵承抗換揺救旅活淵源為烈熾狙砕穴粋肉背良若衝補試読課護超迎開阻験俯克割労勢参右圧士奏孤学家寡属平幼徴忌担旧武派渾猫珍申略瞰禁科穏紳絆締罵耗裕観語謎踪遮金閃非哀欲織é三乱亀奮字岸忠恐懇描暴棄涙混索裂門厳