一丁七万丈三上下不与丑专且世丘业东丝丢两严丧个丫中丰串临丸丹为主丽举乃久么义之乌乎乏乐乔乖乘九也习乡书买乱了予争事二于亏云互五亚些亡亢交亦产享亮亲人什仁仅仆仇今介仍从仓仔他仗付仙代令以仪们件价任份仿企伊伍伏伐休众优伙会伝伟传伤伦伪估伴伸似但位低住佐佑体何余佛作你佣佩佳使侈例侍供依侦侧侮侵便俗保信俩修俱俺倍倒倘候借倦值倾假偏做停健偶偷偿傅储催傲傻像僻儀儿允元兄充兆先光克免兔党兜入全八公六兮兰共关兴兵其具典兹养兼兽内册再冒写军冠冤冥冰冲决况冶冷冻净凄准凉凌减凑凛凝几凡凭凯凶凸凹出击刀刃分切刑划列则刚创初判刨利别刮到制刷券刺刻削前剑剣剥剧剩副劈力劝办功加务动助努励劲劳势勇勉勋勒募勺勾勿匀包化北匙匠匹区医十千升午半华协卑卒单卖南博卜占卡卫印危即却卷卸厄历厉压厌厚原厨去参又叉及友双反发叔取受变叛口古句另叨叩只叫召可台史右号司叹叼吃各合吉吊同名后吏吐向吓吗君吞吠否吧吩含听吭启吵吸吹吼吾呀呃呆告呐呕呗员呜呢周呪味呵呼命咋和咐咒咔咕咖咙咚咣咦咧咨咪咬咯咱咳咸咽咿哀品哇哈哉响哎哒哔哝哟哥哦哧哨哩哪哭哼唇唉唔唠唤唧唬售唯唷商啊啥啦啰啼啾喂善喉喊喏喔喘喜喝喰喱喵喷喻喽嗅嗒嗝嗦嗨嗬嗯嗷嘁嘎嘘嘛嘞嘭嘲嘴嘻嘿噗噜噢器噩噬嚏嚓嚯嚼囊囚四回因团団困围固国图圆圈土圣在地场址均坏坐块坚坟坠坡坦垂型垫埋城域培基堂堆堕堡場堵塌塔塞填境墓墙增墟墨壁壤士壮声处备変复夏夕外多夜够大天太夫央失头夸夹夺奇奈奋奏契奖套奢奥女奶她好如妄妆妈妒妙妥妨妮妹妻妾姆始姐姑姓委姨威娄娅娇娘娜娱婆婚媚嫉嫌嫩子孔孕字存孙季孤学孩孽它宅宇守安完官宙定宜宝实実宠审客宣室宫害宴家容宽宾宿寂密富寒寝寞察寸对寻导対寿封射将尊導小少尔尖尘尚尝尤就尸尹尻尼尽尾局屁层居屈屉屋屏展属山岁岂岔岚岩岸峙峡峰峻崖崩崭嵌巡巢工左巧巨差己已巴巾币市布帅师希帐帕帘帜帝带席帮常帽幅幕干平年并幸幻幼幽广庄庆庇床序库应底店府庞废度座庶康廊延廷建开异弃弄弊弋式弐弓引弗弟张弯弱強弹强归当录彗形彤彩彰影彻彼往征径待很徊律後徒得徘御微徳德心必忆忌忍志忘忙忠忧快念怀态怎怒怕怖怜思急性怨怪总恋恐恕恢恨恩恭息恰恶恼悄悉悔悖悚悟悠患您悪悬悲悼情惊惋惑惕惘惜惠惧惨惩惯想惹愁愈愉意愚感愤愧愿慈慌慎慕慢慧慨憎憑憧憩憬憾懂懈懊懒戏成我戒或战戟截戳戴户房所扁扇扉手才扎扑打扔托执扩扫扬扭扮扯扰找承技抄把抑抓投抖抗折抚抛抢护报披抬抱抵抹押抽担拉拍拐拒拓拔拖拘拙招拜拟拥拦拧择括拯拳拼拽拾拿持指按挑挖挣挤挥挨挪振挺捅捉捐捕捞损捡换据授掉掌排掘掠探接控推措掷掺揍提插換握援揺揽搀搅搏搜搞搬搭携摆摇摊摔摘摧摩摸撑撒撞撤播擅操擒擦攒支收改攻放政故效敌敏救敗教敛敞敢散敬数敲整文斑斗料斜斡斧斩断斯新方施旁旅旋族旗无既日旦旧早旱时旷旺昂昌明昏易星春昧昨是显時晃晓晕晚晨普景晰晴晶智暂暑暖暗暧暴曲更書曼曾替最月有朋服朗望朝期朦木未末本术朴朵朶机杀杂权杆李材村杖杜束条来杰松板极构枉析枕林枚果枪枯架柄某染柔柜柠查柱栅标栏树栓栖样核根格案档桥桨桩桶梅梦梯械检棍棒棚森棵棺椅植椎楚楠楣楼楽概榜榨構槌様槽模横樱橙機檬欠次欢欧欲欺款歇歉歌止正此步武歪歹死殃殊残殖段殿毁毅母每毒比毕毛毫民气氛水永汁求汇汉汝池污汤汪決沈沉沙没沦河油治沼沿泄泉泊法泡波泣注泪泰泼泽洁洋洗洛洞活洼派流浅浇浊测浑浓浪浮浴海涂消涉涌涛涤涸淇淋淘淡深混添清渍渎渐渔渗減渡温港渴游渺湃湖湿溅源溜溢滑滚滞满滩滴漂漆漏演漠漫潜潮澄澎澡激瀑灌火灭灯灰灵灾灿炎炒炫炮炸点炼烁烂烈烙烟烤烦烧热烹焉無焦然煌煞照煮煽熄熊熟燃燥爆爪爬爱父爷爸爹爽片版牌牙牛牢物牲牵特牺犀犬犯状犹狂狗狠狡狩独狭狮狱狼猎猛猜猪猫献猾玄率玉王玩玫环现珍珠現球理琉琐瑰瓜瓣瓦瓶甘甚甜生甥用甩由甲申电男画界畏留畜略番畴疑疗疤疯疲疵疼病症痊痒痕痛痴痹発登白百皂的皆皇皮盆盈益盎盐监盒盔盖盗盘盛盟目盯直相盼盾省看真眠眩眼着睁睛睡瞄瞎瞒瞧瞪瞬矢知矩短石矿码砂砍研砗破砸础硬确碌碍碎碑碗碰確磨磲示礼社祀祈祖祝神祟祥票祭祷祸禁福离禽秀私种科秒秘租秩积称移秽稀程稍税稚稳究穷穹空穿突窃窄窍窖窗窜窝窟立站竞竟章童端竹笑笔符笨第笼等筋筐筑筒答策筹签简算管箭箱篷簿籍米类粉粗粘粮粹精糊糕糟系紊素索紧累細結続繁纠红纤约级纪纯纳纵纷纸纹线练组绅细织终绊绍经结绕绘给绚络绝绞统继绩绪续维绿缇缉编缘缚缝缠缩缪缭缮缺网罕罗罚罢罩罪置羁羊美羞羡群羽翅翔翻翼耀老考者而耍耐耗耳耶耸耻耽聊职联聖聚聞聪肃肉肖肚肩肪肯育肴胀胁胃胆背胖胗胜胞胡胧胸能脂脆脉脊脏脑脖脚脱脸脾腐腮腰腹腻腾腿膀膝膨膳臂臣自臭至致舌舍舒舞航般舰舵船艘艰色艳艺艾节芒芙花苍苗苛若苦英苹范茨茶草荐荒荡荣荤药荷莉莫莱莲获莽菌菜菠菲萌萎萝营萨落葛葬葱蒂蒙蒲蓝蔑蔽薄藏虎虑虚虫虽虾蚀蚁蛆蛇蛋蛮蜥蝇蝼融螺蠢血衅行術街衡衣补表衰衷袋袖被袭袱裁裂装裆裕裘裸西要覆見覚见观规视觉觑角解触言記許話詳誉誓読謀警计订认讨让训议讯记讲讳许讹论讽设访诀证诃评诅识诈诉词译诓试诗诚话诞询该详语误诱诲说诵诶请诸诺读课谁调谅谈谋谎谐谓谙谜谢谦谱谷豁豆象豪豫貌貴貸贝负贡财责贤败账货质贩贪贫贬购贯贱贴贵贷贸费贺贼资赌赎赏赐赖赘赚赛赝赞赠赢赤赦赫走赴赶起趁超越趟趣足趴跃跋跑距跟跡路跳踏踩踪蹄蹈蹭躁身躲躺车轨转轮软轰轻载较辅辈辉输辖辙辛辜辞辩辫辱边込达迂迅过迈迎运近返还这进远违连迟迪迫述迷迹追退送适逃逆选逊透逐途逗通逛逝逞速造逢逮逻逼遇運遍過道遗遠遣遭遵遺避邀那邦邪邸邻郁郎部都鄙配酒酬酷酸醉醋醒醜采释里重野量金鉄针钝钟钢钥钱钻铁铃铛铜铠铭铲铳银链铿销锁锅锈锐错锚锤键锵镇镖镜長长門間门闪闭问闯闲间闷闹闻阁阅队阱防阳阴阵阶阻阿附际陆陈陋降限陛院除险陪陷隆随隐隔障隶难雄雅集雇雕雨雪零雷雾需震霉霭露霸青静非靠靡面革靴音頼页顶项顺须顽顾顿预领颈频颗题颚颜额颠风飘飞食飨餐饪饭饮饯饰饱饲饵饶饿馁馆馒首香马驯驱驻驾骂骄验骑骗骚骨高髦鬣鬼魂魄魅魔鱼鱿鲁鲜鲨鳗鳞鸟鸡鸣鸦鸭麦麻黄黑默鼓鼻齐龄龙龟