00000660,6,ＦＦＡ

00000667,12,スケアクロウ

00000674,8,アナーク

0000067D,16,メイルド・ブレン

0000068E,12,レイヴィング

0000069B,8,ライナス

000006A4,12,ディアボリク

000006B1,8,<PLAYER>

000006BA,4,素質

000006BF,4,無能

000006C4,14,のぼせ上がるな

000006D3,4,歓迎

000006D8,4,借り

000006DD,10,酷い現実だ

000006E8,4,希望

000006ED,26,レギュラーリーグへようこそ

00000708,20,よろしくお願いします

0000071D,14,再戦の申し込み

0000072C,10,先日の試合

00000737,14,厳しい選択です

00000746,8,戦える力

0000074F,8,長かった

00000758,22,これでも勝てないなんて

0000076F,14,応援しています

0000077E,10,新入りども

00000789,6,悔しい

00000790,12,かわいそうに

0000079D,12,残念だったな

000007AA,8,新型ＡＩ

000007B3,12,いい手ごたえ

000007C0,16,確証は無いですが

000007D1,8,消えろ！

000007DA,16,プロモーションで

000007EB,30,フォーミュラフロントへようこそ

0000080A,34,フォーミュラフロントの手引き（３）

0000082D,34,フォーミュラフロントの手引き（４）

00000850,34,フォーミュラフロントの手引き（２）

00000873,34,フォーミュラフロントの手引き（５）

00000896,34,フォーミュラフロントの手引き（７）

000008B9,34,フォーミュラフロントの手引き（６）

000008DC,34,フォーミュラフロントの手引き（１）

000008FF,34,フォーミュラフロントの手引き（８）

00000922,24,競技データの提出について

0000093B,32,リターンマッチが申し込まれました

0000095C,32,リターンマッチが申し込まれました

0000097D,32,リターンマッチが申し込まれました

0000099E,32,リターンマッチが申し込まれました

000009BF,32,リターンマッチが申し込まれました

000009E0,8,解雇警告

000009E9,20,チームの戦略について

000009FE,20,おめでとうございます

00000A13,14,あなたを超える

00000A22,20,我々のアーキテクトへ

00000A37,18,やっと一息つけます

00000A4A,8,本物だな

00000A53,10,気分爽快だ

00000A5E,8,事務連絡

00000A67,6,引退？

00000A6E,129,Ｒリーグの停滞は末期的だ。{换行}無価値なアーキテクトが多すぎる。{换行}君がこの状況を変えられる存在かどうか、{换行}しばらくの間、見させてもらう。

00000AF0,189,君はつまらないな。{换行}ただ勝つだけの程度の低い試合をしている。{换行}「知性」という言葉を知る者とは思えない内容だ。{换行}{换行}君も世に溢れる無価値なアーキテクトの一人ということか。{换行}まったく無駄な注目だった。

00000BAE,294,下位の連中など、どうでもよかったが{换行}見過ごせない事態が起きているようだ。{换行}{换行}無能どもはブレンが貴様に注目していると{换行}騒ぎ立てているが、馬鹿馬鹿しいにもほどがある。{换行}貴様が取るに足らない存在だということを、{换行}このネオニアのレイヴィングが分からせてやる。{换行}{换行}俺の足元まで来れる実力が貴様にあればの話だがな。

00000CD5,177,レイヴィングを倒したようだな。{换行}{换行}少しだけ安心した。{换行}あの程度に負けるようでは、君を見込んだ私の眼力が{换行}疑われてしまうからな。{换行}{换行}新たな挑戦者よ、君を歓迎しよう。{换行}私を楽しませてくれ。

00000D87,224,久しぶりだな。{换行}長い間、世間の目を避け続ける苦しみ、{换行}お前には分からないだろう。{换行}{换行}帝王が敗れた今、観客は何を楽しみにしていると思う？{换行}それは、新しい王者が敗れる無様な姿だ。{换行}{换行}俺がその夢を叶えてやる。{换行}お前と試合する時が楽しみだ。

00000E68,255,アルティが破れるとは、信じがたいことだ。{换行}{换行}俺は貴様ではブレンに届かないと判断した。{换行}すべてのアーキテクトがそう信じていただろう。{换行}だがイレギュラーなことが現実に起きてしまった。{换行}{换行}これで俺の標的はブレンと貴様、２人だ。{换行}ただ、今だけは祝いの言葉を送ってやろう。

00000F68,197,私が敗れるとは、な。{换行}{换行}「無限の可能性」{换行}{换行}馬鹿げた言葉だと思いながら、信じた甲斐があった。{换行}君なら世界に新しい可能性を示してくれるだろう。{换行}今後は新たな居場所を見つけて欲しい。{换行}戦場はここだけではない。

0000102E,322,フォーミュラフロント・Ａ級ライセンスの獲得、{换行}ならびにレギュラーリーグ昇格、おめでとうございます。{换行}{换行}極限の力が求められるこの領域では、{换行}優れた知も、世界の扉を開く鍵としか成りえません。{换行}それは誰もが持つ前提に過ぎないのです。{换行}{换行}あなたがその壁を突破し、我々が未だ目にしていない{换行}新たな地平を指し示す者になることを期待しています。

00001171,230,はじめまして、今度あなたと対戦する{换行}ＢＴワイバーンのライナスです。{换行}{换行}対戦する前に、唯一の同期であるあなたに{换行}挨拶をしておきたかった。{换行}お互い、いつまでこの世界にいられるか{换行}分かりませんから。{换行}{换行}当日が良い試合になることを期待しています。

00001258,128,あなたと再戦することになりました。{换行}{换行}同じ相手に続けて負ける訳にはいきません。{换行}ＡＣも以前の試合から再調整しました。{换行}次は勝ちます。

000012D9,192,残念ですが、僕の完敗です。{换行}{换行}あなたと僕のＡＣでは、何か決定的な違いを感じます。{换行}それが何なのか、あなたを追い続ければ{换行}見えてくるかもしれない。{换行}{换行}あなたが遥か遠くに届いてくれる、そう願っています。

0000139A,298,チームで信頼を築くというのは難しいですね。{换行}{换行}「必要なのは華やかで強いアーキテクトだ。{换行}つまらない戦いで、そこそこ勝つ奴など必要ない」{换行}と、チーム代表から言われました。{换行}チームとしては僕のＡＩが泥臭くて不満のようです。{换行}{换行}他のＡＩに自信は無いですし、受け入れてもらえるまで{换行}結果を出すしか無いんでしょうね。

000014C5,147,ようやく僕の思い描いたＡＣが形になりました。{换行}{换行}あなたが倒したオーガのＡＣとは比べ物に{换行}なりませんよ。{换行}{换行}すぐに追いつきます。楽しみにしていてください。

00001559,150,ランキング、追いつきました。{换行}これであなたと戦うことができる。{换行}{换行}同じレギュレーションなら、{换行}勝つチャンスは五分と五分。{换行}{换行}あなたばかり先には行かせません。

000015F0,233,少し信じられません。{换行}{换行}力のすべてを注いだ機体だけに、{换行}ここからどう進めばいいのか、今は何も思いつかないです。{换行}でも、あなたと戦えて本当によかった。{换行}僕が思い描いていた頂点の浅はかさ、それが分かったから。{换行}{换行}いつかまた、あなたに挑戦します。

000016DA,232,アルティは強い。{换行}メイルド・ブレンは間違いなく最強のアーキテクトです。{换行}けれど倒せないアーキテクトなど存在しない。{换行}「無限の可能性」こそがフォーミュラＦの摂理なのだから。{换行}{换行}あなたの率いる「<PLAYER>」が帝王を倒す。{换行}僕はそう信じています。

000017C3,252,俺はオーガのアーキテクト、ディアボリクだ。{换行}ボトムから上がってきた新入りどもが、{换行}そこそこ活躍しているみたいだな。{换行}{换行}そんな調子に乗ったお前たちに、いい知らせがある。{换行}俺がお前たちにＲリーグの本当の厳しさを教えてやる。{换行}一人ずつ、徹底的にな。{换行}{换行}覚悟しておけ。

000018C0,193,僕では勝てませんでした。{换行}確かにオーガは強い。{换行}{换行}でも僕は、ディアボリクの行いが許せない。{换行}倒れた機体をさらに攻撃するなんて、{换行}アーキテクトのやることじゃない。{换行}{换行}あなたなら彼に勝てると信じています。

00001982,228,お前は本当に運が無いな。{换行}次のランキング戦、相手は俺だ。{换行}{换行}先に潰したお前の仲間、俺に負けて{换行}ずいぶん悔しそうにしていた。{换行}ザコのくせに、プライドは一人前か？{换行}あまり俺を笑わせるなよ。{换行}{换行}お前には、あいつを超える無様な姿を期待している。

00001A67,174,偶然勝った程度でいい気になるな。{换行}試合場がお前に有利だっただけだ。{换行}{换行}しかしお前はついていない。{换行}俺との連戦だ。{换行}次の試合場は俺の機体と相性がいい。{换行}せいぜい上手く逃げ回るんだな。

00001B16,187,以前、あなたと戦った時に感じた感覚。{换行}その答えが、少しだけ見えた気がします。{换行}{换行}それを頼りに、今新しいＡＣを試しています。{换行}本戦の研究が優先なので、お見せするには時間が{换行}かかりそうですが・・・

00001BD2,261,オーガとの再戦に新しいＡＣを持ち込みました。{换行}組み込んだのは試していることの一部ですが、{换行}手ごたえは充分です。{换行}完成したら、あなたとも戦いたい。{换行}{换行}ただ気になったのは、オーガ自身の動き。{换行}すべてが噛みあっていない、酷い動きだった。{换行}憎さを通り越して心配になるほどです。

00001CD8,312,先日、オーガの再戦を受けて敗れました。{换行}そのオーガのアセンブリと動き、{换行}信じられないかもしれませんが、{换行}僕の研究している機体、そのものだったんです。{换行}偶然だと思いたいですが、チームスタッフに頼んで、{换行}データ流出の痕跡が無いか、調べてもらっています。{换行}{换行}あんな奴に、あなたが負ける姿は見たくない。{换行}決して負けないで下さい。

00001E11,113,前回はとんだ恥をかかせてくれたな。{换行}{换行}お前を倒すために、最強のＡＣを用意してやった。{换行}いつまでも上手くいくと思うな。

00001E83,229,先日、チームのプロモーション活動があったのですが、{换行}ファンの知識量と熱意には、驚かされました。{换行}僕の出身地や生年月日、成績だけでなく{换行}アセンブリしたＡＣの特徴なども、よく知っています。{换行}{换行}ファンからの期待で、少しだけ元気になれました。

00001F69,314,フォーミュラフロント・Ｂ級ライセンスの獲得、{换行}ならびにボトムリーグ参戦、おめでとうございます。{换行}{换行}この世界では、知こそが力であり、すべてです。{换行}あらゆる局面で勝利を収めるＡＩを構成できる者のみが、{换行}大衆の賞賛を受けるに値します。{换行}{换行}フォーミュラフロントに新たな１ページを刻み、{换行}輝かしい歴史を築かれることを期待しています。

000020A4,275,これはＦＦＡが発行する、フォーミュラフロントに関する{换行}オペレーティングマニュアルです。{换行}{换行}今回は【ＡＳＳＥＭＢＬＹ】についてです。{换行}{换行}フォーミュラフロントという競技がどのようなものか、{换行}それを知っていただく一助となれば幸いです。{换行}（添付ムービーはシステムメニューからも閲覧可能です）

000021B8,287,これはＦＦＡが発行する、フォーミュラフロントに関する{换行}オペレーティングマニュアルです。{换行}{换行}今回は【ＢＡＳＥ　ＣＨＡＲＡＣＴＥＲ】についてです。{换行}{换行}フォーミュラフロントという競技がどのようなものか、{换行}それを知っていただく一助となれば幸いです。{换行}（添付ムービーはシステムメニューからも閲覧可能です）

000022D8,279,これはＦＦＡが発行する、フォーミュラフロントに関する{换行}オペレーティングマニュアルです。{换行}{换行}今回は【リーグ／ボトムリーグ】についてです。{换行}{换行}フォーミュラフロントという競技がどのようなものか、{换行}それを知っていただく一助となれば幸いです。{换行}（添付ムービーはシステムメニューからも閲覧可能です）

000023F0,287,これはＦＦＡが発行する、フォーミュラフロントに関する{换行}オペレーティングマニュアルです。{换行}{换行}今回は【ＡＩ　ＰＥＲＦＯＲＭＡＮＣＥ】についてです。{换行}{换行}フォーミュラフロントという競技がどのようなものか、{换行}それを知っていただく一助となれば幸いです。{换行}（添付ムービーはシステムメニューからも閲覧可能です）

00002510,283,これはＦＦＡが発行する、フォーミュラフロントに関する{换行}オペレーティングマニュアルです。{换行}{换行}今回は【試合中の表示／キーガイド】についてです。{换行}{换行}フォーミュラフロントという競技がどのようなものか、{换行}それを知っていただく一助となれば幸いです。{换行}（添付ムービーはシステムメニューからも閲覧可能です）

0000262C,285,これはＦＦＡが発行する、フォーミュラフロントに関する{换行}オペレーティングマニュアルです。{换行}{换行}今回は【ＡＩ　ＯＰＥＲＡＴＩＯＮＳ】についてです。{换行}{换行}フォーミュラフロントという競技がどのようなものか、{换行}それを知っていただく一助となれば幸いです。{换行}（添付ムービーはシステムメニューからも閲覧可能です）

0000274A,285,これはＦＦＡが発行する、フォーミュラフロントに関する{换行}オペレーティングマニュアルです。{换行}{换行}今回は【ＦＯＲＭＵＬＡ　ＦＲＯＮＴ】についてです。{换行}{换行}フォーミュラフロントという競技がどのようなものか、{换行}それを知っていただく一助となれば幸いです。{换行}（添付ムービーはシステムメニューからも閲覧可能です）

00002868,275,これはＦＦＡが発行する、フォーミュラフロントに関する{换行}オペレーティングマニュアルです。{换行}{换行}今回は【レギュラーリーグ】についてです。{换行}{换行}フォーミュラフロントという競技がどのようなものか、{换行}それを知っていただく一助となれば幸いです。{换行}（添付ムービーはシステムメニューからも閲覧可能です）

0000297C,358,ＦＦＡは試合後の競技データ提出を義務づけています。{换行}{换行}提出されたデータは、試合における不正の有無を解析した後{换行}フォーミュラフロントをより安全かつ、洗練された競技に{换行}発展させるための基礎資料として利用されます。{换行}{换行}データは試合後、自動的にＦＦＡ本部へ転送されます。{换行}チームには一切負担をかけませんので、ご安心ください。{换行}なお、一定以上のデータ提供には褒賞が贈られます。

00002AE3,217,ランキング３０位【ブルーティッシュワイバーン】から、{换行}リターンマッチを申し込まれました。{换行}フォーミュラフロントのレギュレーションにより、{换行}下位チームからの挑戦を拒否することはできません。{换行}{换行}次戦は、２９位防衛戦となります。

00002BBD,213,ランキング２１位【オーガＣＦデュエリング】から、{换行}リターンマッチを申し込まれました。{换行}フォーミュラフロントのレギュレーションにより、{换行}下位チームからの挑戦を拒否することはできません。{换行}{换行}次戦は、２０位防衛戦となります。

00002C93,213,ランキング１４位【オーガＣＦデュエリング】から、{换行}リターンマッチを申し込まれました。{换行}フォーミュラフロントのレギュレーションにより、{换行}下位チームからの挑戦を拒否することはできません。{换行}{换行}次戦は、１３位防衛戦となります。

00002D69,205,ランキング１０位【ＡＲツアーチーム】から、{换行}リターンマッチを申し込まれました。{换行}フォーミュラフロントのレギュレーションにより、{换行}下位チームからの挑戦を拒否することはできません。{换行}{换行}次戦は、９位防衛戦となります。

00002E37,213,ランキング６位【ブルーティッシュワイバーン】から、{换行}リターンマッチを申し込まれました。{换行}フォーミュラフロントのレギュレーションにより、{换行}下位チームからの挑戦を拒否することはできません。{换行}{换行}次戦は、５位防衛戦となります。

00002F0D,356,チームではあなた方の解雇を検討しております。{换行}{换行}我々の期待が裏切られたという失望は何物にも替え難く、{换行}現在の状況を看過しては、事態が決して好転しないと判断し、{换行}強い態度でこれに当たるという結論に達しました。{换行}{换行}我々はこのプロジェクトに万全の態勢で臨んでいます。{换行}それがこのような結論になってしまい、大変残念に思います。{换行}我々の評価を覆すような報告を期待しています。

00003072,290,我々のチーム「<PLAYER>」が{换行}フォーミュラＦの舞台に立つ時がきました。{换行}{换行}未来はアーキテクトであるあなたにかかっています。{换行}頂点に立つための手段は問いません。{换行}もし勝利を得ることが出来るのであれば{换行}ｕ－ＡＣの手動操作「Ｎａｋｅｄ」の使用も認めます。{换行}{换行}チームに成功がもたらされることを期待しています。

00003195,238,Ｒリーグ１位昇格、おめでとうございます。{换行}公告にもありました通り、{换行}今後、ＦＦＡ主催のエキシビジョンマッチが{换行}予定されています。{换行}{换行}これからは挑戦される立場となります。{换行}王者に逃げ道はありません。{换行}{换行}さらなる高みを極められることを期待しています。

00003284,218,あなたに敗れた時から、僕はあなたを追い続けてきた。{换行}ランキングなんて僕にはどうでもいい。{换行}あなたに勝つこと、それだけが僕の目的です。{换行}{换行}このエキシビジョンマッチで{换行}一人のアーキテクトとしてあなたに並び、{换行}そして超えてみせる。

0000335F,270,エキシビジョンマッチ、お疲れ様です。{换行}{换行}あなたのような優秀な人材をチームのアーキテクトとして{换行}迎えられたことを、我々は誇りに思います。{换行}{换行}先日、ＦＢＣによって放映された、優勝記念報道の{换行}データをお送りします。{换行}あなたが、我々のチームに栄光をもたらし続けることを{换行}期待しています。

0000346E,238,ようやくあなたに並ぶことができて、{换行}少しだけ肩の力が抜けました。{换行}{换行}きっとあなたはすぐに僕より先へ行ってしまう。{换行}でも今は対等です。{换行}対等のライバルとしてあなたの前に立てること、{换行}僕はそれが何よりもうれしい。{换行}{换行}また戦える時を楽しみにしています。

0000355D,176,どうやら貴様を圧倒するのは難しいようだ。{换行}{换行}ブレンの後継者、{换行}少しはその評価を認めてやる。{换行}{换行}背負ったものに恥じないアーキテクトで在り続けろ。{换行}貴様にはそれだけの義務と可能性がある。

0000360E,200,今日は実に痛快な試合だったぜ。{换行}{换行}ファンは俺の強さを良くわかってくれただろうよ。{换行}何せチャンピオン様が必死にやって負けたんだからな。{换行}{换行}今度から俺を見たら犬のように頭を下げろよ。{换行}それが格下の礼儀って奴だ。

000036D7,199,エキシビジョンマッチ、お疲れ様です。{换行}{换行}順調に勝利していますね。{换行}今回のエキシビジョンマッチで{换行}チームは高い評価を受けています。{换行}{换行}これからもＲリーグチャンピオンとして{换行}恥ずかしくない試合を続けてください。

0000379F,146,私を倒す実力を持つアーキテクトが、{换行}他の有象無象に敗れる道理が分からない。{换行}{换行}頂点に立ったことにのぼせ上がって、{换行}早くも腐ってきたか・・・{换行}{换行}失望だな。

