00007080,6,ＦＦＡ

00007087,10,ミラージュ

00007092,8,クレスト

0000709B,8,キサラギ

000070A5,91,ボトムリーグ１位到達おめでとうございます。{换行}賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007101,93,レギュラーリーグ制覇、おめでとうございます。{换行}賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

0000715F,97,レギュラーリーグ３位到達、おめでとうございます。{换行}賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

000071C1,97,レギュラーリーグ５位到達、おめでとうございます。{换行}賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007223,99,レギュラーリーグ１０位到達、おめでとうございます。{换行}賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007287,99,レギュラーリーグ２０位到達、おめでとうございます。{换行}賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

000072EB,119,我が社のＡＣパーツによる活躍、大変ありがたく思います。{换行}その活躍に感謝し、オペレーションチップを提供させていただきます。

00007363,108,我々のＡＣパーツが持つ潜在能力の見える有益な試合だった。 {换行}感謝の意として、オペレーションチップを提供しよう。

000073D0,114,我々以上にキサラギパーツの扱いに長けたチームがあるとは。 {换行}敬意を表して、オペレーションチップを提供させてもらおう。

00007443,137,オペレーションチップ「インサイド」の使用回数が１００回に達しました。{换行}データ提供の報酬として、新たなオペレーションチップを進呈いたします。

000074CD,135,オペレーションチップ「スキップ」の使用回数が１００回に達しました。{换行}データ提供の報酬として、新たなオペレーションチップを進呈いたします。

00007555,137,オペレーションチップ「スラッシュ」の使用回数が１００回に達しました。{换行}データ提供の報酬として、新たなオペレーションチップを進呈いたします。

000075DF,141,オペレーションチップ「ドラムアヘッド」の使用回数が１００回に達しました。{换行}データ提供の報酬として、新たなオペレーションチップを進呈いたします。

0000766D,141,オペレーションチップ「ダブルトリガー」の使用回数が１００回に達しました。{换行}データ提供の報酬として、新たなオペレーションチップを進呈いたします。

000076FB,109,ネットワーク対戦における対戦回数が１０戦に達しました。{换行}その戦歴を称え、オペレーションチップを進呈いたします。

00007769,109,ネットワーク対戦における対戦回数が３０戦に達しました。{换行}その戦歴を称え、オペレーションチップを進呈いたします。

000077D7,105,ネットワーク対戦における勝利数が５勝に達しました。{换行}その戦績を称え、オペレーションチップを進呈いたします。

00007841,107,ネットワーク対戦における勝利数が２０勝に達しました。{换行}その戦績を称え、オペレーションチップを進呈いたします。

000078AD,115,ｕ－ＡＣの累積移動距離が３００００ｍに達しました。{换行}移動データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007921,115,ｕ－ＡＣの累積移動距離が５００００ｍに達しました。{换行}移動データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007995,117,ｕ－ＡＣの累積移動距離が１０００００ｍに達しました。{换行}移動データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007A0B,117,ｕ－ＡＣの累積移動距離が２０００００ｍに達しました。{换行}移動データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007A81,115,ｕ－ＡＣの累積飛行距離が３００００ｍに達しました。{换行}飛行データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007AF5,115,ｕ－ＡＣの累積飛行距離が５００００ｍに達しました。{换行}飛行データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007B69,117,ｕ－ＡＣの累積飛行距離が１０００００ｍに達しました。{换行}飛行データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007BDF,115,ｕ－ＡＣの累積歩行距離が３００００ｍに達しました。{换行}歩行データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007C53,115,ｕ－ＡＣの累積歩行距離が５００００ｍに達しました。{换行}歩行データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007CC7,117,ｕ－ＡＣの累積歩行距離が１０００００ｍに達しました。{换行}歩行データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007D3D,119,ｕ－ＡＣの累積ブースト時間が５００秒に達しました。{换行}ブーストデータ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007DB5,121,ｕ－ＡＣの累積ブースト時間が１０００秒に達しました。{换行}ブーストデータ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007E2F,121,ｕ－ＡＣの累積ブースト時間が２０００秒に達しました。{换行}ブーストデータ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007EA9,119,ｕ－ＡＣの累積オーバーヒート回数が２０回に達しました。{换行}発熱データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007F21,119,ｕ－ＡＣの累積オーバーヒート回数が５０回に達しました。{换行}発熱データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00007F99,121,ｕ－ＡＣの累積オーバーヒート回数が１００回に達しました。{换行}発熱データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00008013,113,ｕ－ＡＣの累積使用弾数が３０００発に達しました。{换行}射撃データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

00008085,113,ｕ－ＡＣの累積使用弾数が５０００発に達しました。{换行}射撃データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

000080F7,115,ｕ－ＡＣの累積使用弾数が１００００発に達しました。{换行}射撃データ提供の報酬としてオペレーションチップを進呈いたします。

0000816B,111,ラスフィールドのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

000081DB,117,ヴォーテックスマインのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

00008251,113,フロスリージョンのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

000082C3,111,ポリネーレンジのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

00008333,113,ラウディハンガーのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

000083A5,113,ＬＰＭファーネスのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

00008417,117,ウェイビスキャニオンのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

0000848D,113,ヴィナパーキングのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

000084FF,113,イゴルアイランドのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

00008571,113,グランドアリーナのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

000085E3,111,イエリブロックのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

00008653,111,ダスクアリーナのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

000086C3,111,ソリターベースのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

00008733,117,ヘイトンファクトリーのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

000087A9,111,アゾイデザートのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

00008819,115,ディムケージタウンのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

0000888D,113,アロスハイランドのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

000088FF,117,デューライトシティーのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

00008975,113,レプタスアリーナのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

000089E7,111,ホロウアリーナのマップレコード更新、おめでとうございます。{换行}記念賞品としてオペレーションチップを進呈いたします。

